Ejder Toplarını geri almayı başaran Goku,
bir sonraki topun peşinde Kinto Un ile batıya doğru hızla ilerliyor.
Umarım bir sonraki Ejder Topu, Büyükbaba'nın Dört Yıldızlı Topu'dur...
"Kutsal Ancak Uğursuz Karin Diyarı"
Çok sıcak!
Harika cildimi mahvediyor!
Bu ve diğer her şey,
şu Goku denen çocuğun suçu!
Bunun bedelini ödeyecek!
Bu sırada, güçlü Kırmızı Şerit Ordusu'nun genel karargahında...
Girin!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Komutan Red. Tahmin ettiğimiz gibi, çocuk batıya doğru ilerliyor.
Albay Yellow'a doğru, ha?
Yellow'ın hâlâ Ejder Topu'nu bulamaması büyük bir skandal...!
Evet. Görünüşe göre beklediğimizden daha fazla zorlanıyor.
Herkes çok beceriksiz.
Bu oyunu bir an önce bitirmek istiyorum...
Kahretsin. Bulmak için çok uğraşıyoruz, ama neden bulamıyoruz?
--Ne oldu?!
--Albay Yellow!
Ejder Topu!
Ejder Topu'nu bulduk!
Ne?!
Hiç şüphe yok! Bu bir Ejder Topu!
Ama Albay! Onu nasıl alacağız?!
Basit. Bir helikopterle kraterin içine havadan girin!
Emredersiniz!
Başardınız! Harikasınız, Baba!
Oopa!
Baba!
Ağlama. Tanrımızın kutsal koruması altındayız.
Hiçbir şeyden korkmana gerek yok.
Aldık!
Herkes tahliye olsun! Tahliye!
B-Baba...!
Kanae Dağı patlıyor...
Bu kötü bir işaret...
Tamam! Karargahla iletişime geçin ve Ejder Topu'nun yerini öğrenin!
Emredersiniz!
Karargah! Karargah, cevap verin!
Batı! Ejder Topu üç kilometre batıya hareket etti!
Anlaşıldı!
Tamam! Tüm birlikler batıya!
Bitti mi?
İyi misiniz?!
Evet. Hiçbir şey değildi.
Sıcak!
Ne oldu, Baba?!
Bilmiyorum. Daha önce hiç görmediğim
gizemli bir top bu.
Çok güzel!
Kahretsin, orman mı? Onu burada bulmak
zor olacak.
Harika. Üssümüzü oraya kurabiliriz.
Tüm birlikler, inişe hazırlanın!
Kuşlar, Baba! Daha önce hiç görmediğim
kuşlar iniyor!
Korkma, Oopa.
Onlar kuş değil.
Onlar uçak denilen araçlar.
Oh! Böyle bir yerde insanların yaşadığını
kim düşünebilirdi ki?
Sen kimsin?
Ben Kırmızı Kurdele Ordusu'ndan
Albay Sarı.
Bundan sonra bu bölge
bizim karargahımız olacak.
--Ne?
--Ah, evet. Artık bizim için çalışacaksınız.
El işlerinde iyi olabileceğini düşünüyorum.
Reddediyorum.
Burası sizin gibiler için değil.
Defolun!
Ölmek mi istiyorsun...?
Albay! Elinde ne var, bir bakın!
D-Dragon Ball!
Şu topu bana ver!
Size verecek bir şeyim yok!
Peki o zaman! Vurun onu! Öldürün!
--Olmaz...!
--B-Bu delilik...!
Silahların bana etkisi olmaz!
Oopa! Bana bir mızrak getir!
T-Tabii!
Baba!
Kendini Kırmızı Kurdele Ordusu'nun
düşmanı mı yapmak istiyorsun?!
Sadece dediğimi yap ve topu ver!
Topu umursamıyorum. Ama ben
bu kutsal toprakların koruyucusuyum!
Bu kutsal toprakları tahrip etmenize
izin vermeyeceğim!
Kutsal toprak mı? Güldürme beni!
Bu gerçek.
Çok, çok uzun zaman önce,
bu topraklarda büyük bir tanrı doğdu.
Hâlâ bu kulenin tepesinde yaşıyor.
Defolun yoksa ölürsünüz!
Baba! Arkanda!
Kahretsin...!
Ateş et! Parçalara ayır onu!
Bu da gerçekten çok uzakta...
Söyledim ya, silahlar işe yaramaz!
Gitti mi?
Baba!
Bu adamları gömeceğim. Burada bekle.
Tamam!
B-Burası Albay Sarı! Karargah, lütfen cevap verin!
Danışman Kara! Albay Sarı bize ulaştı!
Ne oldu?
Ne?! Senin dışında herkes yok mu edildi?!
Ejderha Topu'na ne oldu peki?!
Düşmanın eline geçmiş gibi görünüyor!
Ne pahasına olursa olsun onu alın!
Daha fazla beceremezseniz ölümü hak edersiniz!
Biliyorum! Ama henüz seçeneklerim tükenmedi!
Kendinize nasıl Yüce Kızıl Kurdele Ordusu üyesi diyebilirsiniz?!
--Komutan Kırmızı...!
--Ver şunu bana! Dinle, Sarı!
E-Evet, Komutan Kırmızı!
Bir saatin var.
O zamana kadar Ejderha Topu'nu çalmazsan, Tao Pai Pai'yi gönderirim!
Tao Pai Pai?!
Suikastçı Tao Pai Pai mi...?!
Bu kadar radikal bir önleme gerek yok...!
Sus! Çocuğu ve geri kalanını tek seferde halledeceğim!
Tabii ki, başarısız olursan Tao Pai Pai'yi peşine salarım!
E-Evet, efendim!
O-Onun bir çocuğu var! Topu almak için onu rehin alacağım!
Acele edip Baba gibi güçlü olmalıyım!
Baba!
Oh, hayır! Oopa!
Peki şimdi, nereye gitti?
Oğlumla ne yapıyorsun?!
İşte buradasın!
Baba...!
Dinle! Çocuğun ölmesini istemiyorsan topu teslim edeceksin!
Topu buraya at! Anladın mı?!
Ne kadar onursuzca!
Bu sefer işe yarayacak gibi görünüyor, değil mi?
Çalsak bile asıl sorun, Son Goku denen velet.
Komutanım! Son Goku, Albay Yellow'un konumuna
inanılmaz bir hızla yaklaşıyor!
Kahretsin! Ne hız! Şimdiden orada mı?!
Top tam burada!
Aşağı in, sana vereceğim!
Tabii ya! İnersem beni öldürürsün!
Yukarı at şunu!
Siz erkeklerin aksine, ben o kadar korkak değilim!
Tamam! İşte tam burada!
İmdat! Baba!
O da neydi?
Hadi yukarı at şunu artık!
Bu tip bir uçağı bir yerden hatırlıyorum...
O da ne?
Anladım! Kırmızı Şerit Ordusu'ndansın!
A-Acaba bu çocuk şu...?!
Oopa!
Yakaladım seni!
Hiyah!
Bağlantı koptu!
Tao Pai Pai'yi çağırın!
Çocuk düşmanımız olsa da, ona acıyorum!
Tao Pai Pai ona nasıl korkunç bir ölüm hazırlıyor acaba?
O, nihai ölüm makinesidir.
Sayısız insan ona dokunamadan öldü!
Tao Pai Pai'yi buraya getirin!
Emredersiniz!
Oğlumu kurtardığınız için teşekkür ederim.
Tek yaptığım, o Kırmızı Şerit Ordusu'ndan adamı döverken onu kurtarmaktı.
Teşekkürler, Abi!
İşte bu! Ejderha Topu sizde, Beyefendi!
Bir bakayım!
Siz de bu topu mu istiyorsunuz?
Bir... iki... üç... dört...!
Başardım! Dört Yıldızlı Top bu!
Dedemin Dört Yıldızlı Topunu buldum!
--Bu tam olarak neyin nesi?
--Yaşasın!
--O top da ne öyle?
Hey, sen! Buranın neresi olduğunu biliyor musun?!
Defol buradan! Ölmek istemiyorsan!
Üst rütbeli bir subayın yüzünü unutmak, ancak senin gibi birinin yapacağı iş!
A-Amir Mavi!
Çabuk olun, kapıyı açın!
Dünyanın en iyi suikastçisi, Tao Pai Pai, hizmetinizde!
Sonunda Goku, büyükbabasının Dört Yıldızlı Topu'nu buldu!
Ama yeni bir düşmanın ortaya çıktığından habersiz!
Tao Pai Pai'nin yeteneklerinin sınırı ne...?